Hola Gemini, necesito tu ayuda con un proyecto de software que va a ocupar:

Arquitectura limpia ONION

Frontend: Blazor
Backend: Netcore
BD: Supabase

El proyecto esta aquí en el directorio en el que estamos ahorita

No esta hecho nada aparte de la BD en el dominio, puedes revisar todos los archivos del dominio luego.

Ahorita hay que centrarse en crear las demás capas, y a considerar que quiero un front lo mas agradable y profesional para el usuario final (como puedes ver en el nombre del directorio el proyecto es de facturación y va a ocupar la api del SRI, pero ¡SOLO LA API DE PRUEBAS NO LA API CON VALOR TRIBUTARIO!, es solo un proyecto universitario. Y como te digo quiero una UX y UI lo mas agradable posible, puedes basarte en sistemas de facturacin existentes y populares del mundo)

Si pudiste ingresar al proyecto, por favor crea la estructura del proyecto inicial, y me imagino que luego modificaras los .css para lo del UX y UI que te menciono

Alguna duda antes de empezar?